Добро пожаловать в систему DsA_connect.
Тут представлено краткое обучение работы с системой DsA_connect.
После того как у вас появилось главное меню, вам будут предоставлен такой выбор:
        1)Просмотр тарифных планов. 
        2)Посмотреть номера телефонов 
        3)Зарегестрироваться 
        4)Авторизироваться 
        5)Руководство пользователя 
        6)О компании 
1)В просмотре тариынфх планов, вы может просто ознакомиться с тарифными планами и вернуться в главное меню.
2)В просмотре номеров телефона вы можете просмотреть свобоные номера телефонов и вернуться в главное меню.
3)Если у вас еще нет аккаунта вы можете Зарегестрироваться а после Авторизироваться.
4)После авторизации, вам будет преодставлена вся ваша информация и уже другие возможности, которые ранее не могли быть доступными а это: покупка тарифного плана и номера телефона, пополнение баланса
5)Вы и так это читаете:)
5)Краткая информация о компании.